1.使用cmd检查是否安装node.js、jdk版本、mysql是否存在(推荐版本：数据库Mysql 5.7、Jdk1.8、Nodejs      16、apache-maven-3.6.1)
2.数据库导入：将shejiao.sql文件导入数据库中
3.项目导入：使用java开发工具打开项目文件，部署maven，在yml文件夹中设置数据库密码，安装nmp
4.同时运行serve和SpringbootApplication
5.使用HBuilder打开shejiaoAPP文件

小组分工：
0224326盛志翔：完成大部分前端设计、实现，并撰写报告。设计的前端范围是addtopic、customer、history、login、me、message、mytopic、person、privacy、register、search、topic、topicdetail、user。
报告范围是：引言，需求分析、软件设计、总结。

0223777赵勇琪：改编后端代码并完成前端后端连接以及部分前端内容，撰写报告。完成的前端是activity、myactivity、activitydetail、activityshow、addactivity、categorize、collect、index。
报告范围是：功能实现和测试
备注：
后端实现改编自开源代码https://gitee.com/azhao3/admin-manager.git
